---
title: Priva の設定を構成する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Privaのグローバル設定オプションについて説明します。
ms.openlocfilehash: a6f2fe55600d6cc3018c9d15f05a6d9e459a1486
ms.sourcegitcommit: 3c83e8133a5a71f4e1d76a0b2981ab3ec9cd6602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66046601"
---
# <a name="configure-priva-settings"></a>Priva の設定を構成する

画面の右上隅にある歯車アイコンを選択すると、Microsoft Privaの設定を管理できます。 ここでのオプションを使用すると、高レベルの基本設定を設定したり、キー プロパティをカスタマイズしたりできます。 このページでは、主要な設定カテゴリの概要を示します。

## <a name="anonymization"></a>匿名化

プライバシー リスク管理機能内の匿名化されたバージョンのユーザー名を、特定のロールのユーザーに表示できます。 匿名化機能は、識別可能な表示名を汎用ラベルに置き換えて、機密データを確認するときにユーザーの ID をマスクするのに役立ちます。 このオプションは、Subject Rights Requests ソリューションには適用されません。

## <a name="user-notification-emails"></a>ユーザー通知メール  

プライバシー リスク管理のポリシーを使用すると、環境内の潜在的なプライバシー リスクを評価するためのパラメーターを設定できます。 ポリシーの一致が検出されると、プライバシー リスク管理は、実行する修正アクションに関する推奨事項とプライバシー トレーニングへのリンクを含む電子メールをユーザーに送信できます。 **設定** では、プライバシー リスク管理全体の電子メール通知機能を有効または無効にすることができます。 設定で通知機能がオフになっている場合、すべてのメールが無効になります。 ポリシーの詳細については、「 [プライバシー リスク管理でポリシーを作成する」を](risk-management-policies.md)参照してください。

## <a name="teams-collaboration"></a>Teams のコラボレーション  

Microsoft Teams機能をPriva 主体の権利要求と統合して、利害関係者とのコラボレーションを強化します。 **サブジェクト権限要求のMicrosoft Teams機能を有効にする** チェック ボックスをオンにすると、要求ごとに関連付けられたTeams チャネルが自動的に作成されます。 ユーザーは、要求の [**コラボレーター**] タブからTeams チャネルに追加できます。

この機能をオンにすると、Teams機能がすべての要求に適用されます。 このチェック ボックスをオフにすると、すべての要求でこれらの機能がオフになります。 [データレビュープロセス中のコラボレーションの](subject-rights-requests-data-review.md#collaboration-for-data-review)詳細について説明します。

## <a name="data-matching"></a>データ一致  

このセクションを使用して、データ主体の属性を記述するデータ スキーマをアップロードします。これは、Microsoft 365環境内で個人データを検索するときに、正しいデータ主体を識別するのに役立ちます。 スキーマとルール パッケージは、XML 形式で作成およびアップロードされます。 [ **個人データのアップロード**] で、指定されたスキーマに一致する個人データを送信することもできます。 独自のファイルを作成してアップロードすることも、Azure から個人データをアップロードすることもできます。 [サブジェクト権利要求のデータ照合](subject-rights-requests-data-match.md)の詳細については、こちらを参照してください。

## <a name="data-retention-periods"></a>データ保持期間

この設定は、Priva 主体の権利要求に関連しています。 これにより、収集されたデータと、要求が閉じられた後に生成されたレポートを保持する期間の設定を制御できます。 これは 30 日または 90 日に設定でき、作成するすべてのサブジェクト権利要求に適用されます。 データ保持期間が組織のポリシーと法的義務に準拠していることを確認することをお勧めします。 [サブジェクト権利要求のデータ保持](subject-rights-requests-reports.md#retention-periods-for-reports-and-data)の詳細について説明します。

## <a name="data-review-tags"></a>データ レビュー タグ

データ レビュー タグを使用して、サブジェクト権限要求で取得されたコンテンツ アイテムをマークできます。 この設定領域では、タグを管理できます。 Privaには、フォローアップ、**削除**、**更新** という 3 つの既定 **の** タグが用意されています。 これらのタグ名は編集できませんが、組織にとって意味のあるこれらのタグの説明を指定できます。

Privaには、組織で使用するために名前を付けて定義できる 2 つのカスタム タグも用意されています。 名前を編集するまで、これらは **カスタム タグ 1** と **カスタム タグ 2** として一覧表示されます。

次の手順に従って、タグ名と説明を編集します。

- [Priva **設定**] ページで、[**データ レビュー タグ**] を選択します。
- 編集する一覧でタグを探し、その名前の横にある **[鉛筆の編集]** アイコンを選択します。
- ポップアップ ウィンドウで、使用可能なフィールドで編集を行います。 システム タグの場合は、説明のみを編集できます。 カスタム タグの場合は、名前と説明を編集できます。
- 完了したら、[ **送信]** を選択して変更を保存します。

タグ設定は、すべてのサブジェクト権限要求に適用されます。

[サブジェクト権利要求のデータを確認する際のタグの適用](subject-rights-requests-data-review.md#apply-tags)の詳細について説明します。