---
title: Priva のプライバシー リスク管理について学習する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: データ最小化、データ転送、およびデータの露出過剰リスクを管理するための Microsoft Priva Privacy Risk Management ソリューションの機能について説明します。 ポリシーを使用して、問題を検出して修復します。
ms.openlocfilehash: 88d7bc968315845eebd6cdcae3d3344c75b31ee7
ms.sourcegitcommit: b5f7dcb73c0e3f677981e80106769cb546d00af4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65014517"
---
# <a name="learn-about-priva-privacy-risk-management"></a>Priva のプライバシー リスク管理について学習する

Microsoft Priva のプライバシー リスク管理では、Microsoft 365環境のプライバシー リスクを特定し、簡単な修復を可能にするポリシーを設定できます。 プライバシー リスク管理ポリシーは、内部ガイドを目的としており、次の場合に役立ちます。

- ユーザーがセキュリティで保護できるように、露出超過の個人データを検出します。
- 部門間または地域の境界間での個人データの転送を特定し、制限します。
- 保存する未使用の個人データの量をユーザーが特定して減らすのに役立ちます。

プライバシー リスク管理には、ポリシーを簡単に作成するのに役立つ、これらのシナリオ用の組み込みテンプレートが用意されています。 また、これらのテンプレートのいずれかを開始点として使用して、 [カスタム ポリシーを作成](risk-management-policies.md)することで、アプローチを微調整することもできます。

ポリシーの一致が見つかった場合、管理者は結果に関するアラートを確認し、ユーザーによるさらなるアクションに関する問題を作成してデータを処理する方法を決定できます。 詳細については、 [プライバシー リスク管理のアラートの調査と修復に](risk-management-alerts.md)関するページを参照してください。 また、電子メール通知を構成したり、サポートされているポリシーの種類に対してTeams通知を行って、ポリシーの一致についてコンテンツ所有者に直接通知することもできます。 これらの通知から修正措置を講じることができ、独自のトレーニング教材に提供するリンクを使用してデータを処理するためのベスト プラクティスの詳細を確認できます。 詳細については、「 [プライバシー リスク管理でユーザー通知を送信](risk-management-notifications.md)する」を参照してください。

## <a name="learn-about-key-risk-scenarios"></a>主要なリスク シナリオについて説明します

プライバシー リスク管理のポリシー オプションは、プライバシーに関する 3 つの重要な領域に対処するのに役立ちます。 既定のテンプレートを使用している場合でも、特定のニーズに合わせてカスタマイズする場合でも、Privacy Risk Management を使用すると、これらの領域で問題を見つけ、推奨される修復手順をユーザーに案内できます。

## <a name="limit-data-overexposure"></a>データの露出超過を制限する

データの露出過剰ポリシーは、組織が保存したデータの安全性が不十分な状況を検出して処理するのに役立ちます。 たとえば、内部サイトへのアクセスが多数のユーザーに対して開かれている場合、またはアクセス許可の設定が維持されていない場合、そのサイトに保存されている個人データは侵害の影響を受ける可能性があります。 データの露出超過ポリシーでは、これらのリスクについてデータを評価し、潜在的な問題についてアラートを表示できます。

プライバシー リスク管理では、一般ユーザーがアクセスできるコンテンツアイテムや、組織によってアクセスが制限されているコンテンツ アイテムのデータの露出超過について警告を受けることができます。 プライバシー リスク管理には、ユーザーが見つかった問題を解決するのに役立つ修復オプションも用意されています。 データの露出超過の場合は、コンテンツ アイテムを非公開にしたり、コンテンツ所有者に通知したり、アイテムにタグを付けて詳細を確認したりすることが含まれます。

## <a name="find-and-mitigate-data-transfers"></a>データ転送を検索して軽減する

個人データを転送すると、特に組織の外部に転送されたり、特定の部署間や組織内の地域の境界を越えて送信されたりする場合に、リスクが発生します。 たとえば、暗号化されていない電子メールまたは未承認の受信者を介してデータが送信された場合、データはセキュリティで保護されなくなる可能性があります。 このようなデータ転送アクティビティは、規制に影響を与える可能性があります。または、確立された組織のプライバシープラクティスに違反する可能性があります。 プライバシー リスク管理でデータ転送ポリシーを使用すると、このような転送を特定して制限することができます。

データ転送ポリシーを使用すると、異なる世界のリージョン間または組織内の部署間の転送や、組織外の転送を監視できます。 ポリシーの一致が検出されると、ユーザーに電子メール通知を送信して、コンテンツ アイテムを非公開にしたり、コンテンツ所有者に通知したり、アイテムにタグを付けて詳細なレビューを行ったりするなど、電子メールで適切な修正アクションを実行できます。

[データ転送ポリシー](risk-management-policy-data-transfer.md)を作成する方法について説明します。

## <a name="minimize-stored-data"></a>格納されたデータを最小限に抑える

時間の経過と共に、企業は顧客または従業員から大量の個人データを収集できます。 これには、保存する必要がなくなったデータと未使用のデータが含まれる場合があります。 プライバシー リスクを制限するには、この種類のデータを減らす必要があります。 データ最小化ポリシーは、この種類のリスクに対処するために使用できます。

データ最小化ポリシーを使用すると、組織が少なくとも一定の時間保存しているデータを検索できます。 これは、継続的なストレージ プラクティスを管理するのに役立ちます。 ポリシーの一致が見つかった場合、修復オプションには、削除対象のアイテムのマーク付け、コンテンツ所有者への通知、または追加のレビュー用のアイテムのタグ付けが含まれます。

## <a name="next-steps-learn-about-policies"></a>次の手順: ポリシーについて学習する

[プライバシー リスク管理ポリシー](risk-management-policies.md)にアクセスして、これらの重要なプライバシースキャナオに対処するポリシーを作成する方法について説明します。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[Microsoft Priva の法的免責事項](priva-disclaimer.md)
