---
title: プライバシー リスク管理ポリシー
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft 365で組織の個人データを処理するために、Microsoft Priva Privacy Risk Management でポリシーを作成および管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 87671cedc8c6cba75d5ad207b52831cdd2467187
ms.sourcegitcommit: b5f7dcb73c0e3f677981e80106769cb546d00af4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65014497"
---
# <a name="privacy-risk-management-policies"></a>プライバシー リスク管理ポリシー

プライバシー リスク管理ポリシーは、組織にとって重要なリスク シナリオに対処するのに役立ちます。 ポリシー テンプレートは、健全なデータ処理プラクティスの促進を中心にしています。  アラートは、ポリシー一致が検出されたときに管理者に知らせ、さらに調査が必要になる可能性があります。 Microsoft Teamsの電子メール通知とヒントは、ユーザーがプライバシー リスクを伴うアクティビティを理解し、ユーザーが問題を直ちに修正し、プライバシー トレーニングをポイントするのに役立ちます。

クイック スタートでは、既定の設定を含むテンプレートを使用して、データの露出過剰、データ転送、およびデータ最小化とシナリオの新しいポリシーを作成します。 テンプレート設定をカスタマイズして、組織のニーズに合ったポリシーを作成することもできます。

## <a name="policy-template-types"></a>ポリシー テンプレートの種類

プライバシー リスク管理には、個人データの保護に関する重要な領域に対処するために設計された 3 つのポリシー テンプレートがあります。 各テンプレートには、クイック セットアップ プロセスで受け入れるか、ガイド付きプロセスを使用してカスタマイズできる既定の設定があります。 新しいポリシーを作成する場合、最初のタスクは次の 3 つのテンプレートのいずれかを選択することです。

- **データの露出超過**: このポリシーは、他のユーザーがアクセスしすぎる可能性がある個人データを含むコンテンツ 項目を識別します。 一致が見つかった場合は、コンテンツ所有者に保護をすばやく適用するように求める通知を設定できます。

- **データ転送**: このポリシーは、特定の境界を越えた個人データ転送を検出できます。これには、組織外での転送や、部門または地理的リージョン間での内部転送が含まれる可能性があります。 一致が見つかった場合は、送信者がコンテンツへのアクセスを取り消すよう促す通知を設定できます。

- **データ最小化**: このポリシーは、長期間変更されていない個人データを含むコンテンツ 項目を識別します。 一致が見つかった場合は、コンテンツ所有者に通知を送信して、アイテムを保持または削除するためのクイック アクションを実行するように求めることができます。

## <a name="quick-setup-using-a-template-with-default-settings"></a>クイック セットアップ: 既定の設定でテンプレートを使用する

テンプレートから直接ポリシーを作成する場合、ほとんどの設定が自動的に選択され、すぐに起動して実行できるようになります。 次の手順に従って、いずれかのテンプレートを使用して既定の設定でポリシーを作成します。

1. [Microsoft Purview コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)で、左側のナビゲーションで Priva Privacy Risk Management を見つけて、[**ポリシー**] を選択します。

2. 画面の右上隅にある [ **ポリシーの作成** ] を選択すると、すべてのポリシー作成オプションが一覧表示されたポップアップ ウィンドウが表示されます。

3. 作成するポリシーの種類を見つけ、カードで [ **作成**] を選択します。

4. ポップアップ ウィンドウには、ポリシーの詳細が含まれています。 **[表示設定]** を選択すると、既定の設定が表示されます。 ここから設定を編集できます。ここでは、以下に示すガイド付きプロセスに進むことができます。 既定の設定を使用してポリシーを引き続き作成するには、わかりやすい名前を入力し、[ **ポリシーの作成**] を選択します。

ポリシーが作成され、[ **ポリシー]** ページに一覧表示されます。

ポリシーはテスト モードで実行を開始します。つまり、アラートや通知は生成されず、そのパフォーマンスを監視できます。 ポリシーを有効にする準備ができたら、ポリシーを選択して編集して有効にします。

## <a name="custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings"></a>カスタム セットアップ: すべての設定を選択するためのガイド付きプロセス

カスタム ポリシー オプションは、ポリシーを作成するためのガイド付きプロセスです。 最初にテンプレートを選択し、各設定について説明してポリシーをカスタマイズします。 次の手順では、3 つのポリシーの種類それぞれに適用される基本設定について詳しく説明します。 設定がポリシーの種類によって異なる場合は、特定の手順にリンクします。

ポリシーを作成するには、次の手順に従います。

1. [Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)で、左側のナビゲーションで Priva Privacy Risk Management を見つけます。 ドロップダウン メニューから [ **ポリシー**] を選択します。

2. [**ポリシーの作成**] を選択します。

3. プライバシー リスク管理のポリシー作成ウィザードを使用してポリシーを作成するには、[ **カスタム]** オプションを選択します。

4. ポリシーの種類 (**データの露出超過、データ****転送、** または **データ最小化**) を選択します。

5. ポリシーの一覧でポリシーを識別するのに役立つわかりやすい名前をポリシーに付けます。 省略可能な説明を入力し、[ **次へ**] を選択します。

6. 次の手順では、すべてのポリシー設定を定義できます。 詳細については、この記事の説明を参照してください。 オプションは以下のとおりです。
    - [**監視するデータ**](#choose-data-to-monitor): ポリシーで監視する個人データの種類を選択します。
    - [**ユーザーとグループ**](#choose-users-and-groups): ポリシーをすべてのユーザーまたは選択したユーザーに適用します。
    - [**場所**](#choose-locations): Microsoft 365内の選択した領域にポリシーを適用します。
    - [**条件**](#set-conditions): ポリシーの条件を設定します。 これらのオプションは、ポリシーの種類によって異なります。
    - [**結果**](#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips): ユーザーの電子メール通知など、ポリシー一致が見つかった場合の結果を定義します。
    - [**アラート**](#set-alerts): ポリシーの一致が見つかったときに管理者に対するアラートの頻度を決定します。
    - [**モード**](#testing-a-policy): 最初にテスト モードでポリシーを実行するかどうかを選択します。
7. すべての設定が完了したら、選択内容を確認し、必要な編集を行い、[ **送信]** を選択してポリシーを作成します。

数秒後に、ポリシーが作成されたことを示す確認メッセージが表示されます。 確認ページで **[完了]** を選択すると、[ **ポリシー** ] ページに移動し、テーブルの上部に新しいポリシーが表示されます。

次のセクションでは、各ポリシー設定の詳細について説明します。

## <a name="choose-data-to-monitor"></a>監視するデータを選択する

ポリシーを作成または編集するときに、ポリシーで監視するデータの種類を選択するように求められます。 次のような 2 つのオプションがあります。

- **分類グループ**: 機密情報の種類のグループの検索可能な一覧。たとえば、オーストラリア健康記録法に基づくグループや、米国のパスポート番号などの米国個人を特定できる情報に基づくグループなどです。

- **個々の機密情報の種類**: 機密情報の種類の検索可能な一覧。たとえば、社会保障番号や運転免許証番号などです。

既存の分類グループから選択した場合、個々の種類を選択したり、独自のグループを作成したりすることはできません。 最も柔軟性を高めるために、個々の機密情報の種類を選択します。 最も一般的な標準を利用するには、分類グループから選択します。 各データ型の詳細については、以下をご覧ください。

### <a name="classification-groups"></a>分類グループ

分類グループは、個人データまたは特定の規制に関連するコンテンツを検出するために使用される [機密情報の種類](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions) のグループです。

[ **監視するデータ** ] ページでこのオプションを選択するときは、[ **+分類グループの追加]** を選択し、ポップアップ ウィンドウに表示される一覧から 1 つ以上のグループを選択する必要があります。

### <a name="individual-sensitive-information-types"></a>個々の機密情報の種類

社会保障番号や運転免許証 [情報](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)など、特定の機密情報の種類を選択することで、独自のグループまたはデータ グループをカスタマイズして注目することができます。 プライバシー リスク管理内の機密情報の種類の完全な一覧から選択できます。 各情報の種類には、独自のプロパティがあります。

[ **監視するデータ** ] ページでこのオプションを選択すると、選択する機密情報の種類のグループの名前として **[既定値]** が表示されたセレクターが表示されます。 このグループ名を保持または編集してから、[ **追加]** を選択して、プライバシー リスク管理内の完全な一覧から 1 つ以上の機密情報の種類を選択します。 各情報の種類には独自のプロパティと推奨設定があり、情報の種類を追加した後、信頼度ドロップダウン メニューの右側にある情報アイコンを選択して確認できます。 また、機密情報の種類ごとにインスタンス数を変更することもできます。 この設定は、ポリシーで検出する機密情報の種類ごとに一意のインスタンスの数を指定します。

複数のグループを作成する場合、ウィザードでは、グループの関連付け方法 ("and" または "or" リレーションシップ) を選択し、操作の順序を定義できます。

## <a name="choose-users-and-groups"></a>ユーザーとグループを選択する

ポリシーで対象となるユーザーを決定するには、すべてのユーザーとグループ、または特定のユーザーとグループの 2 つのオプションがあります。

- **すべてのユーザーとグループ**: このオプションは、組織内のすべてのユーザーとOffice 365 グループにポリシーを適用します。

- **特定のユーザーまたはグループ**: このオプションを使用すると、個々のユーザー、個々のOffice 365 グループ、またはその両方を選択できます。
  - **ユーザーを選択するには**: [ **ユーザーの選択] を選択** し、ポップアップ ウィンドウで、検索ボックスに電子メール アドレスを入力してユーザーを検索します。 または、一覧からユーザーを見つけて、名前の左側にあるチェック ボックスをオンにします。 最大 100 人のユーザーを選択できます。 完了したら、[追加] を選択 **します。**
  - **グループを選択するには**: [ **グループの選択] を** 選択し、ポップアップ ウィンドウで、各グループ名の左側にあるチェック ボックスをオンにします。 最大 10 個のグループを選択できます。 完了したら、[追加] を選択 **します**。

ユーザーとグループを指定したら、[ **次へ** ] を選択して次の手順に進みます。

## <a name="choose-locations"></a>場所を選択する

この手順では、Microsoft 365環境で、ポリシーで個人データが一致する場所を指定します。 場所のオプションはポリシーの種類によって異なり、複数を選択できます。 各場所については、以下で説明します。

- **Exchange**: このポリシーは、ユーザーのExchange アカウント内の一致を識別します。これには、電子メールの本文のコンテンツや、Exchange メールボックスによって送受信される添付ファイルが含まれます。

- **OneDrive**: ポリシーは、ユーザーのOneDrive for Business アカウントに格納されているファイル内の一致を識別します。

- **Teams**: ポリシーは、Teams チャネルとチャットでユーザーのメッセージの一致を識別します。

- **SharePoint**: ポリシーは、ユーザーのSharePoint サイトに格納されているファイル内の一致を識別します。 このオプションを選択すると、次のオプションのいずれかを選択します。
    - **すべてのSharePoint サイト**: この選択は、組織内のすべてのユーザーのすべてのサイトを対象とします。

    - **特定のSharePoint サイト**: この選択では、適用するポリシーの特定のサイトを指定するように求められます。 [URL] ボックスに特定のサイトの URL を直接入力し、その署名を **+** 選択してサイトの一覧に追加できます。 [ **サイトの選択]** を選択し、ポップアップ ウィンドウからアクセスできるサイトの一覧を検索して選択することもできます。 選択するサイトにマウス ポインターを合わせると表示されるボックスをオンにします。 選択を行った後、[追加] を選択 **します**。  選択したすべてのサイトが **、[場所]** ページの下部に一覧表示されます。
    
    > [!TIP]
    > 組織内のSharePoint サイトの識別に関するヘルプが必要な場合は、[SharePoint管理センターのサイトの管理](/sharepoint/manage-sites-in-new-admin-center)に関するページを参照してください。

場所の指定が完了したら、[ **次へ**] を選択します。

## <a name="set-conditions"></a>条件を設定する

ポリシーの一致を検出するための条件は、ポリシー テンプレートによって異なります。

- **データの露出超過**: [データ公開ポリシーのカスタム セットアップ手順](risk-management-policy-data-overexposure.md#custom-setup-guided-policy-creation-process)の条件手順を参照してください。
- **データ転送**: [データ転送ポリシーのカスタムセットアップ手順](risk-management-policy-data-transfer.md#custom-setup-guided-policy-creation-process)の条件手順を参照してください。
- **データ最小化: データ** 最小化 [ポリシーのカスタム セットアップ手順](risk-management-policy-data-minimization.md#custom-setup-guided-policy-creation-process)の条件手順を参照してください。

## <a name="define-outcomes-user-email-notifications-and-tips"></a>結果を定義する: ユーザーの電子メール通知とヒント

結果の設定は、ポリシー作成ウィザードの **[結果]** ページで処理されます。 このページでは、ポリシーの条件に一致するアクションを実行したときに、ユーザーに電子メール通知を送信することを選択できます。

データ転送ポリシーには、アクションがポリシー一致を生成するときに、Teamsのユーザーにヒントを表示するための追加オプションがあります。 これらのヒントには、提供するプライバシー トレーニングへのリンクと、潜在的なリスクを修復するためのメカニズムが含まれます。

これらの通知は、問題のエスカレートを防ぎ、安全なデータ処理プラクティスを採用するユーザーのスキルと信頼を築くために役立つ機会です。

[プライバシー リスク管理のユーザー通知に](risk-management-notifications.md)アクセスして、ユーザー通知の操作の詳細を確認します。

## <a name="set-alerts"></a>アラートを設定する

アラートは、ユーザー イベントがポリシーの条件と一致するタイミングを管理者が把握するのに役立ちます。 アラートの設定は省略可能であり、アラートが生成される頻度、アラートが生成される前に到達する必要があるしきい値、およびアラートの重大度を制御します。 アラートは、[**ポリシー**] ページの **[アラート**] カードに表示されます。 [アラートの表示、調査、修復の](risk-management-alerts.md)詳細について説明します。

#### <a name="turn-on-alerts"></a>アラートを有効にする

アラートは、最初にポリシーを作成するときに有効にするか、後でポリシーを編集して有効にすることができます。 ポリシー作成ウィザードの **[アラート** ] ページで、[アラートの **作成** ] トグル スイッチを **[オン** ] の位置に設定します。

#### <a name="alert-frequency-and-thresholds"></a>アラートの頻度としきい値
アラートを有効にした後、生成される頻度を決定します。

- **ポリシー一致が発生するたびにアラートを送信** する:このオプションを選択すると、多数のアラートが生成される可能性があります。
- **特定のしきい値に達したときのアラート**: 検出されたユーザー イベントの数と頻度に基づいてしきい値を設定します。

#### <a name="alert-severity-level"></a>アラートの重大度レベル
重大度レベルの [低]、[中]、または [高] を選択します。 各レベルが自分に合わせて表すものを組織で定義することをお勧めします。

## <a name="testing-a-policy"></a>ポリシーのテスト

ポリシーを作成する場合、既定の設定ではテスト モードでポリシーを開始します。 これは、ポリシーが作成されると、次のことを意味します。

- アラートは生成されません。 ただし、検出されたデータの種類や場所など、一致が検出されると、ポリシーの詳細ページに分析情報が表示されます。

- ポリシーの一致が検出されると、ユーザーの電子メール通知は送信されません。 ただし、ポリシーの一致に関連付けられているユーザーを示す分析情報がポリシーの詳細ページに表示されます。

テスト モードでは、過去 30 日間のユーザー アクティビティの一致を検索できます。 これらの分析情報を使用して、ポリシーの動作を測定し、ポリシーのオン時に生成される可能性があるアラートの種類を確認できます。

生成される一致の種類と量を理解するために、ポリシーを少なくとも 5 日間テストすることをお勧めします。 テスト モードの間 [にポリシーを編集](#edit-a-policy) して、変更を有効にする前にパフォーマンスに与える影響を監視できます。 たとえば、ポリシーが広すぎて、その条件を調整する必要がある場合があります。 または、アクティビティに基づいて、アラートが有用な期間内に生成されないことが検出される場合があります。

ポリシーの詳細ページには、テストが実行された日数が示されます。 場所別に見つかった一致の数、ポリシーの条件に一致するユーザー イベントの数、ポリシーで検出された個人データの種類が一致することがわかります。

> [!NOTE]
> **テスト モードで実行** スイッチを **オフ** の位置に切り替えると、作成が完了すると *ポリシーが有効になります*。 つまり、設定したアラートまたはユーザー通知は、一致が検出されると生成が開始されます。

ポリシーの設定に問題がなく、有効にする準備ができたら、青い [ **ポリシーを有効にする** ] ボタンを選択します。 これでポリシーがアクティブになり、設定したアラートとユーザー通知が生成されます。

## <a name="turn-on-a-policy"></a>ポリシーを有効にする

ポリシーの作成が完了するとすぐに、ポリシーを有効にするように設定できます。 これは、ポリシーを有効にする前にテスト モードにすることでパフォーマンスと設定を監視することをお勧めしません ( [ポリシーのテストに関するページを](#testing-a-policy)参照)。

テスト モードでポリシーを作成した場合は、次の手順に従ってポリシーをすばやく有効にすることができます。

1. **[ポリシー]** ページでポリシーを見つけ、その名前を選択して詳細ページを開きます。
2. **[ポリシー] ステータス** カードで、[**ポリシーを有効にする**] を選択します。

これでポリシーがアクティブになり、設定したアラートとユーザー通知が生成されます。

## <a name="turn-off-a-policy"></a>ポリシーをオフにする

ポリシーの詳細ページの右上隅にある [ **ポリシーを無効にする]** を選択すると、いつでもポリシーをオフにすることができます。 ポリシーがオフの場合、一致が検出されたり、アラートや電子メール通知が生成されたりすることはありません。 ポリシーをオフにしても、ポリシーは削除されません。 ポリシーの詳細ページの右上隅にある **[ポリシーを有効にする]** を選択すると、ポリシーを再度有効にすることができます。

## <a name="view-details-and-activity-from-the-policy-details-page"></a>ポリシーの詳細ページから詳細とアクティビティを表示する

各ポリシーには、リスクに対処するのに役立つポリシーと分析情報によって検出されたアクティビティを示す詳細ページがあります。

ポリシーが作成されたら、メインの [ **ポリシー** ] ページの表でその名前を選択します。 ポリシーの詳細ページの [ **概要** ] タブには、ポリシーの状態が表示され、データに関する分析情報が提供され、ポリシーの一致が強調表示されます。 ここでは、特定のポリシーの一致に関する詳細を表示し、次の手順の詳細を確認できます。 ポリシーがテスト モードで実行されている場合は、このページに推奨される次の手順と、ポリシーを有効にするボタンが表示されます。

ポリシーがオンになっている場合は、引き続きポリシーの詳細ページを確認して、問題領域、アラートの重大度と傾向、実行された修正アクションに関する継続的な分析情報を確認できます。

### <a name="overview-tab"></a>[概要] タブ

ポリシーの詳細ページの [ **概要** ] タブには、データとユーザー アクティビティの種類と場所に関してポリシーが検出する内容の詳細が表示されます。 ポリシーの詳細ページの分析情報については、以下で説明します。 ポリシーを有効にすると、データが通過するまでに最大で 48 時間かかる場合があります。

#### <a name="policy-status"></a>ポリシーの状態

ポリシー ステータス カードは、ポリシーが **テスト**、 **オン**、 **またはオフ** の 3 つの状態のいずれかであるかどうかを示します。

**テスト**: このセクションでは、ポリシーがテスト モードであった日数を示します。つまり、設定した条件に基づいてポリシーの一致を探していますが、アラートやユーザー通知は生成されません。 ポリシーを有効にするのに適したタイミングになったら、推奨事項を提供します。 このカードの **[ポリシー** を有効にする] ボタンを選択すると、いつでも有効にすることができます。

**オン**: ポリシーがオンになっていると、ポリシーが一致した後に修正アクションが発生したときに強調表示されるメトリックがステータス カードに表示され、アラートとユーザー通知が生成されます。

- **実行されたユーザー アクション**: このメトリックは、送信された通知の合計数のうち、通知メールからメッセージが表示されたときにユーザーが実行した修復アクションの数を示します。 たとえば、8/10 は、送信された 10 人のユーザー通知のうち、ユーザーが 8 つのインスタンスで修復アクションを実行したことを表します。

- **ユーザー解決率**: このメトリックは、生成された通知の数に基づいてユーザーが修復アクションを実行するレートです。 割合が低い場合は、 [電子メール コンテンツを編集](risk-management-notifications.md#preview-and-customize-email-content)するか、一致を厳密に調べて、ポリシーが意図したアクティビティを検出しているかどうかを判断できます。

- **実行された管理者アクション**: このメトリックは、ポリシーによってアラートが生成されたときに管理者が実行した修復アクションの数を示します。 [アラートに対してアクションを実行する方法](risk-management-alerts.md#manage-alerts)の詳細について説明します。

- **管理者解決率**: このメトリックは、アラートの数に基づいて管理者が修復アクションを実行するレートです。

#### <a name="matches-by-location"></a>場所別の一致

**[場所別の一致**] カードには、Microsoft 365場所に従ってポリシーによって検出されたコンテンツ アイテムの数が表示されます。

#### <a name="user-notifications"></a>ユーザー通知

**ユーザー通知** カードには、ポリシーによって生成されたユーザー通知電子メールの数を示す棒グラフが表示されます(これらの機能が有効になっている場合)。

#### <a name="matches-by-user"></a>ユーザー別の一致

**[ユーザー別の一致]** カードには、アクションによってポリシー一致がトリガーされた上位ユーザーが一覧表示されます。 各ユーザーのポリシーによって検出されたイベントの数と、電子メール通知から実行された修復アクションの数が表示されます。 [このカード **のすべてのユーザーの表示** ] を選択して、ポリシーによって検出されたユーザーの完全な一覧を確認します。

#### <a name="matches-by-data-type"></a>データ型別の一致

**[照合データ型**] カードには、ポリシー一致によって検出された個人データの種類と、各種類の量が表示されます。 円グラフは、特定の種類の個人データ (社会保障番号やクレジット カード番号など) が、特定しようとしているリスク シナリオで主に表されているかどうかを視覚的に示すのに役立ちます。

> [!TIP]
> 場所、データの種類、ポリシー一致に関与するユーザーの数を総合的に見ると、組織が格納する個人データをセキュリティで保護するために必要なトレーニングとデータ保護の手段の種類について、より良い意味を得ることができます。

### <a name="matched-items-tab"></a>[一致する項目] タブ

[ **一致項目** ] タブには、ポリシーに設定された条件に一致するすべてのコンテンツ アイテムの一覧が表示されます。 このビューから、その行から項目を選択して、アイテムリストの右側のウィンドウでアイテムをプレビューできます。

プレビュー ウィンドウには、各項目の詳細を示す次のタブがあります。
- **ソース**: 一致をトリガーした個人データを表示します。
- **詳細**: アイテムのコンテンツ所有者 (組織内のユーザー)、アイテムのMicrosoft 365場所、アイテム内の個人データ型の数、および特定の個人データ型を表示します。
- **ファイル アクティビティ**: アイテムに適用されたラベルまたは分類を表示します。
- **修復履歴**: アイテムに対してユーザーまたは管理者が実行した修復アクションに関する情報を表示します。

## <a name="edit-a-policy"></a>ポリシーを編集する

ポリシーの設定は、テスト モードでもオンでも、いつでも編集できます。 ポリシーをオンにした後で、ポリシーをテスト モードに戻すなど、ほとんどのポリシー設定を更新できます。 編集できない設定は、ポリシー テンプレートとポリシー名だけです。

ポリシーを編集するには、次の手順に従います。

1. [Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)で、左側のナビゲーションで Priva Privacy Risk Management を見つけます。 ドロップダウン メニューから [ **ポリシー**] を選択します。

2. [ポリシー **] ページの** 行から編集するポリシーを選択します。このポリシーの詳細ページが表示されます。

3. ポリシーの詳細ページで、ページの右上隅にある **[編集]** コマンドを選択します。 このアクションにより、プライバシー リスク管理のポリシーが作成されます。

4. 手順に進み、変更する設定に進みます。 ポリシー テンプレートとポリシー名を除くすべての設定を編集できます。 **[次へ**] を選択して、各次の手順に進みます。

5. **[完了]** ページで設定を確認し、[**送信]** を選択して行った変更を保存します。

## <a name="delete-a-policy"></a>ポリシーを削除する

既存のプライバシー リスク管理ポリシーを削除する必要がある場合は、[ **ポリシー** ] ページの一覧で、アクション メニュー (垂直方向の省略記号) を選択し、[ポリシーの **削除** ] アクションを選択します。 ポリシーの詳細ページを開き、右上隅にある **[削除** ] を選択することもできます。

削除が最終的に行われ、ポリシーが完全に削除される前に、選択内容を確認するように求められます。 ポリシーを削除しても、ポリシーによって以前に評価されたファイルには影響しません。ポリシーによって生成された問題とアラートは、[アラートと **問題****]** ページに引き続き一覧表示されます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

ポリシーを有効にしてアラートの生成を開始したら、組織に対してどのようなリスクが発生する可能性があるかを理解し始める必要があります。 アラートを管理し、イベントを調査し、プライバシー リスク管理で修復アクションを実行する方法については、「 [アラートの調査と修復](risk-management-alerts.md)」を参照してください。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[Microsoft Priva の法的免責事項](priva-disclaimer.md)
