---
title: プライバシー リスク管理でユーザー通知を送信する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Priva Privacy Risk Management によって検出されたポリシーの一致についてコンテンツ所有者に通知する方法と、これらの電子メール通知を使用して問題を修復する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 8969e1cd4d5859102b18bd46723d1be6e85d35f6
ms.sourcegitcommit: b5f7dcb73c0e3f677981e80106769cb546d00af4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65014377"
---
# <a name="user-notifications-in-privacy-risk-management"></a>プライバシー リスク管理のユーザー通知

プライバシー リスク管理でポリシーを設定するときに、ポリシーで設定した条件をアクションが満たしたときにユーザーに通知することを選択できます。 通知には、3 種類のポリシーすべてに使用できる電子メールと、データ転送ポリシーの種類でのみ使用できるTeamsに表示されるヒントの 2 種類があります。 ポリシーを作成または編集するときに、これらの通知を有効にするかどうか、送信する頻度、コンテンツをカスタマイズできるかどうかを決定できます。

ユーザーに通知を送信することは、組織がプライバシーの目標を達成するのに役立つ重要なコンポーネントになる可能性があります。 通知は次の目的で設計されています。

- 個人データがプライバシー リスクにさらされる可能性がある場合は、ユーザーに直ちに認識させます。
- ユーザーがリスクのあるデータを保護するために迅速なアクションを実行できるように、電子メール内で直接修復方法を提供します。
- ユーザーを組織のプライバシー ガイドラインとベスト プラクティスに誘導します。

現時点で潜在的な問題をユーザーに通知し、問題の修復とスキルの更新を可能にすることは、組織全体で健全なデータ処理プラクティスを構築するための強力なツールになる可能性があります。

ポリシー一致のユーザー通知の準備と管理に役立つ以下のセクションを確認してください。

## <a name="prepare-training-content-for-notifications"></a>通知用のトレーニング コンテンツを準備する

ポリシーの一致が検出されたときにユーザー通知を送信する場合は、プライバシー トレーニングへのリンクを含める必要があります。 組織のプライバシー ガイドラインへのアクセスを提供すると、ユーザーに独自のベスト プラクティスとポリシーに関する情報をユーザーに提供できます。 また、電子メールで推奨される修復アクションのコンテキストを提供し、ユーザーが将来適切なデータ管理の決定に備えるのに役立つこともできます。

ポリシーを設定する前に、含めるトレーニング URL を決定します。 ポリシーごとに 1 つのリンクを指定できるため、各シナリオに固有の参照を選択することをお勧めします。

## <a name="set-user-email-notifications"></a>ユーザーの電子メール通知を設定する

新しいポリシーを作成するとき、または既存のポリシーを編集するときに、すべてのポリシーの種類に対して電子メール通知を設定できます。 これらの設定は、ポリシー作成ウィザードの **[結果]** ページにあります。 詳細な手順については、「 [結果の定義: ユーザー通知とヒント](risk-management-policies.md#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips) 」を参照してください。

> [!NOTE]
> メール通知を送信するプライバシー リスク管理の全体的な機能は、Priva **設定** で制御されます。 これは既定では有効になっています。 この設定をオフにすると、通知が個々のポリシー レベルで構成されている場合でも、すべてのメールが停止されます。 [ユーザー通知の電子メール設定](priva-settings.md#user-notification-emails)の詳細について説明します。

## <a name="send-notifications-in-teams"></a>Teamsで通知を送信する

データ転送ポリシーの場合、ポリシーの一致が検出されたときに、セキュリティで保護されたTeams チャネルでポリシーのヒントと推奨事項を受け取るユーザーを選択できます。 これらのヒントは、個人データの責任ある使用についてユーザーを教育します。 ヒントには、関連するトレーニングへのリンクも含まれます。

これらの通知の設定の詳細については、「結果の [定義: ユーザー通知とヒント](risk-management-policies.md#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips)」を参照してください。

## <a name="preview-and-customize-email-content"></a>電子メール コンテンツのプレビューとカスタマイズ

ユーザーは、ポリシーの一致に関する電子メール通知を受信すると、電子メールのプロンプトに従って直ちに修正アクションを実行できます。 たとえば、データの露出超過ポリシーで、アクセスが広すぎる可能性がある個人データの一致が検出された場合、通知メールにはコンテンツ アイテムへのリンクが含まれており、ユーザーがコンテンツアイテムを確認できるようにし、ユーザーがアイテムを非公開としてマークしたり、現在のアクセス レベルを維持したりするためのボタンが含まれます。 推奨されるアクションは、さまざまな種類のポリシーに関連します。

ポリシーの作成または編集プロセスでこの設定を調整するときに、電子メール コンテンツをプレビューし、独自の変更を加えることができます。 通知メール コンテンツをプレビューして編集するには、次の手順に従います。

1. [ガイド付きポリシー作成プロセス](risk-management-policies.md#custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings)で説明されている手順を開始して、ポリシーを作成または編集します。

2. プロセスの **[結果]** ステップで、[ **ポリシーの一致が発生したときに通知メールをユーザーに送信** する] の横にあるボックスを選択します。

3. [通知メール] チェック ボックスの下に表示される [ **通知メールのプレビューと編集** ] ボタンを選択します。

4. ポップアップ ウィンドウが表示され、テキスト フィールドに既定の電子メール コンテンツが事前に設定されています。 メールの件名、本文ヘッダー、本文コンテンツ、プライバシー トレーニング表示名、トレーニング URL など、すべてのフィールドを編集できます。電子メールのプレビューはポップアップ ウィンドウの下部にあり、既定のテキストを編集すると変更されます。 メールコンテンツに問題がなければ、[ **保存]** を選択して設定を保存します。 既定のメールに対する変更を破棄するには、ポップアップ ウィンドウの右上隅にある **X** を選択して閉じ、既定のコンテンツに戻します。

5. **[結果]** ページに戻り、[**次へ**] を選択します。 ウィザードを続行し、最後の **[完了]** ページに到着したら、設定を確認し、[送信] を選択 **します**。

これで、このポリシーに対して通知設定が有効になります。 ポリシーがテストされている場合、通知は送信されません。 ポリシーがオンになっている場合は、通知が送信されます。 [ポリシーの作成と管理](risk-management-policies.md)の詳細を表示します。


## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[Microsoft Priva の法的免責事項](priva-disclaimer.md)
