---
title: レポートを生成し、件名の権利要求を満たす
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: サブジェクト権限要求用に Microsoft Priva によって作成されたデータ パッケージを管理し、データ主体への要求を満たす方法について説明します。
ms.openlocfilehash: a72dfb53e4f642cd2c567896c854af2beaedd416
ms.sourcegitcommit: beeb693075ef692e95d679f366301df8517b2ac3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "63765520"
---
# <a name="generate-reports-and-fulfill-a-subject-rights-request"></a>レポートを生成し、件名の権利要求を満たす

Microsoft Priva でサブジェクト権限要求のデータ レビューを完了した後、要求を満たすために次に進む必要があります。 Priva はレポートを作成し、データ レビュー プロセス中に **Include** としてマークされたファイルを収集します。 これらのデータ パッケージから選択したファイルは、要求を完了するためにデータ主体に送信できます。 また、Priva は、Microsoft 365権限要求 API を活用して自動化機能を導入することもできます。

## <a name="understanding-reports"></a>レポートについて

サブジェクト権限要求 **の [** データの確認] ステージで [レビューの完了] を選択すると、要求の最終レポートが自動的に生成されます。 件名の **権利要求** の詳細ページの [レポート] タブで、[状態] 列は、レポートの生成が進行中で、レポートがダウンロード可能な状態を **示します**。 レポートの作成が完了するには、最大で 30 分かかる場合があります。

レポートは、次の 2 つのセクションに分かれています。
1. **データ主体のレポート**: これらのレポートには、要求のフルフィルメントの一環としてデータ主体に返される情報が含まれる。 ここでは、データ主体に送信するファイルを含むデータ パッケージを見つける場所です。
   > [!IMPORTANT]
   > データ パッケージは、データ レビュー中にアイテムを Include としてマーク **した** 場合にのみ生成されます。

   > [!IMPORTANT]
   > データ パッケージは、エクスポートおよびアクセス **の** 種類 **の要求にのみ** 生成されます。 データ パッケージは、フォローアップ要求の **タグ付きリストに対して生成** されません。 件名の要求 [の種類に関する詳細を確認します](subject-rights-requests-create.md#use-the-subject-rights-request-creation-wizard)。

2. **内部使用のレポート**: これらのレポートは、サブジェクト権限要求に関連する組織の内部レコード用です。 監査ログと、データレビュー中にタグを適用したファイルの一覧が含まれます。

> [!NOTE]
> レポートが生成されると、組織は、対象の権利要求を満たすために、適切なレポートを安全な方法でデータ主体に送信して要求を完了します。 データ主体がデータの削除を要求した場合、削除するアイテムを特定し、削除を実行する責任は組織の責任です。

## <a name="data-package"></a>データ パッケージ

サブジェクト権限要求データ パッケージには、プロセスのデータ レビュー 段階で **Include** とマークされたアイテムが含まれます。 データ パッケージは zip ファイルとして生成されます。 ダウンロードの準備ができたら、[件名の権利要求の詳細] ページの [レポート] タブでレポートの行を選択します。 レポートをダウンロードするボタンが表示されたフライアウト **パネルが** 開きます。 [ **次に行う操作]** パネルでは、コンテンツの操作方法を簡単に確認できます。

データ パッケージをダウンロードする準備ができたら、[ダウンロード] を選択 **し、ダウンロード** を見つけて、ダウンロードした zip ファイルを開きます。

### <a name="contents-of-the-data-package"></a>データ パッケージの内容

データ パッケージの zip ファイルには、次の項目が含まれています。

- Azure という名前 **のフォルダー**: このフォルダーには、データ主体の主要な資料が含まれている。 以下の詳細な説明を参照してください。
- Azure フォルダー外の **ファイル: 結果** と概要という名前の 2 つのスプレッドシート **が含まれる場合があります**。 Azure フォルダー外のこれらのファイルは参照用に提供され、主に組織の管理者が使用する必要があります。

Priva がサブジェクト権限要求のファイルを識別して取得すると、このプロセスでエクスポートするファイルは、個人データを保護するために一意の識別子を使用して名前が変更されます。 一意の名前を元のファイル名と相互参照するには、**Export_load_file.csvします。** 元のファイル名には機密情報が含まれる場合があります。この情報に適用されるポリシーに従う必要があります。

> [!NOTE]
> このフォルダーの内容を注意深く確認し、必要なファイルのみをデータ主体に提出することをお勧めします。 対応を評価して、適用される法律の要件を満たした要件に合わせて調整する必要があります。

### <a name="azure-folder-contents"></a>Azure フォルダーの内容

Azure フォルダー **を開** き、数字 **と文字でAEDExport.zip** 長い名前の別のファイル フォルダーを含むファイル ファイルを開きます。 長い名前のフォルダーを開き、以下の内容を表示します。

- **Extracted_text_files** : ネイティブ ファイルから抽出されたテキスト (サポートされている場合) が含まれる。
- **NativeFiles** フォルダー: データ レビュー中に Included としてマークされたアイテムを、ネイティブ ファイル形式で格納します。 このフォルダー内の各アイテムには、個人データを保護するための一意のファイル名が付きます。 これらの一意の名前を元のファイル名と相互参照するには、以下で説明する Export_load_file.csvファイルを使用します。
  - データ レビュー プロセス中に **Annotate** 関数を使用してやり直されたファイルは **、NativeFiles** フォルダーにあり、サフィックスが "_burn.pdf" になります。
- **Export_load_file.csv** ファイル: 元のファイル名が含まれているので、NativeFiles フォルダーで提供される一意のファイル名と相互参照できます。
- **概要テキスト** ファイル: データ パッケージ内のファイルの種類、ファイルの数、サイズの概要を示します。

##### <a name="what-to-do-with-the-folder-contents"></a>フォルダーの内容を操作する方法

上記で **説明したように、Azure** フォルダーと zip ファイルを開きます。 次のタスクは、アイテムを確認し、データ主体に送信する内容を決定し、必要に応じて zip ファイルの内容を変更することです。

たとえば、データ主体が組織が保持している個人データを含むすべてのアイテムのコピーを受け取るエクスポート要求の場合は、 **NativeFiles** フォルダー内のアイテムを詳細に確認し、データ主体に送り返したくないアイテムを削除します。

データ主体が組織が保持しているすべての個人情報の概要を受け取るアクセス要求の場合は、サマリー テキスト ファイル **に焦点を** 当てる必要があります。

zip ファイルを変更して、最終パッケージに含めたくないコンテンツを削除します。 完了したら、サブジェクト権限要求を行ったデータ主体に安全な方法で zip ファイルを送信します。

## <a name="audit-log"></a>監査ログ

監査ログは、各サブジェクト権限要求のステージの進行状況の記録を提供する CSV ファイルです。 完了した日付と時刻、および手順を完了した個人のユーザー名と共に、プロセスの各ステージが一覧表示されます。

## <a name="tagged-files-reports"></a>タグ付きファイル レポート

タグ付けされたファイルとしてラベル付けされたレポートは、データ レビュー プロセス中にタグが適用されたコンテンツ アイテムを一覧表示する CSV ファイルです。 タグは、組織がさらに注意を払い、アクションを行うコンテンツ アイテムにフラグを設定するために使用されます。 タグの設定 [について詳しくは、をご覧ください](priva-settings.md#data-review-tags)。

## <a name="retention-periods-for-reports-and-data"></a>レポートとデータの保持期間

Subject Rights Requests によって生成されたレポートと、Azure に保存された注釈付きファイルなどの関連データは、指定された期間保存されます。 既定の保持期間は、件名の権利要求が終了した日から 30 日間です。

データ保持期間は **Priva 設定** 定義され、すべてのサブジェクト権限要求に適用されます。 データ保持期間を表示または変更するには、次の手順に従います。

1. Priva Subject Rights Requests のどこからでも、画面 **設定** 右上隅にある [歯車] (歯車アイコン) を選択します。
2. 左側 **のナビゲーションで [データ保持期間** ] を選択します。
3. [収集 **されたデータとレポート] ドロップダウン** メニューから、保持期間として 30 日または 90 日のいずれかを選択します。
4. **[保存]** を選択して設定を保存します。

選択したデータ保持期間が組織のポリシーと法的義務に準拠している必要があります。

## <a name="integrate-with-partner-solutions"></a>パートナー ソリューションとの統合

Priva Subject Rights Requests ソリューションを既存のビジネス プロセスおよびツールと統合するには、Microsoft 365 Subject Rights 要求 API を活用します。 これにより、件名の権利戦略にオートメーションを導入するための簡単かつ強力な方法が提供されます。

データ主体が組織から情報を要求する場合は、API を活用して、その要求に対するカスタム条件に基づいて、Microsoft 365 内にそれらの要求を作成できます。 Microsoft 365 でサブジェクト権限要求を作成し、そのステージを通じて要求の進捗状況を追跡し、要求が処理を完了し、コンテンツが取得する準備ができていることを確認できます。 この API は、ISV、パートナーがソリューションで Microsoft 365 に対応する場合、または組織がビジネス アプリケーションで使用する場合など、ソリューションの拡張性を高め、誰でも使用できます。

詳細については、「Use [the Microsoft Graphアクセス権要求 API」を参照してください](/graph/api/resources/subjectrightsrequest-subjectrightsrequestapioverview)。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[Microsoft Priva の法的免責事項](priva-disclaimer.md)
