---
title: Subject Rights Requests で要求を作成し、検索設定を定義する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 新しいサブジェクト権限要求を作成し、Microsoft Priva 主体の権利要求で検索設定を定義する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: bd67b68a1c0d017b8f0d667fb3e4ad21726cc976
ms.sourcegitcommit: 8cbafebb1a1b26a0bd92e500a1e6d6c60243c64b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2022
ms.locfileid: "66166656"
---
# <a name="create-a-request-and-define-search-settings"></a>要求を作成し、検索設定を定義する

**この記事では**、Privaで要求を作成し、サブジェクト権利要求の処理を開始する方法について説明します。 データ取得の検索設定と、検索を絞り込む方法について説明します。

表示専用ロール ([Privaアクセス許可](priva-permissions.md)を参照) 以外の Subject Rights Request Administrators ロール グループでロールを持つユーザーは、要求を作成できます。 要求を作成するには、次の 2 つの方法があります。

- [テンプレート](#quick-setup-use-a-template-with-default-settings)から、カスタマイズされた既定の設定を使用するクイック "すぐに使用できる" オプション。または
- [カスタム](#custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings) オプション。これは、すべての設定を確認するためのガイド付きプロセスです。

> [!TIP]
> **Subject Rights Requests** ソリューションに初めてアクセスする場合は、要求を作成して機能を調べる簡単な方法が提供されます。 以下の [「最初の要求の概要」を参照してください](#getting-started-with-your-first-request) 。

## <a name="request-types"></a>要求の種類

Priva 主体の権利要求では、次の 3 種類の要求がサポートされます。

1. **アクセス**: 組織がMicrosoft 365に保持しているデータ主体の個人情報の概要を提供します。

2. **エクスポート**: データ主体の個人情報を含むコンテンツ アイテムの概要とエクスポートされたファイルを提供します。 これらは、検索設定によって収集されたデータのレビュー中に確認され、[ **含まれる** ] としてマークされたアイテムです。

3. **フォローアップ用のタグ付きリスト**: データ レビュー中にタグ付けされたすべてのファイルの概要が生成され、Privaの外部でより多くのアクションが必要になる場合があります。 たとえば、要求に応じて、データ主体の個人情報の削除を容易にする必要がある場合があります。 含まれているタグを表示し、[Priva設定](priva-settings.md)で組織のカスタム タグを設定できます。

## <a name="getting-started-with-your-first-request"></a>最初の要求の概要

Subject Rights Requests の試用版またはサブスクリプションを開始すると、既定の設定を使用する最初の要求に対して、簡単ですぐに使用できる設定が提供されます。 この設定は、サブジェクト権限要求ワークフローを調べて、その機能を理解するのに役立ちます。

[サブジェクト権利要求] ページに初めてアクセスすると、上部にバナーが表示され **、概要** ボタンが表示されます。 ユーザーがこのボタンを選択すると、そのユーザーの情報が名前フィールドと電子メール フィールドに事前に入力されたポップアップ ウィンドウが表示され、すべての既定の設定が表示されます。

**情報を使用して要求機能を調** べる: 自分の情報に基づいてサブジェクトの権利要求を試してみると、プロセスの各段階を進める際の親しみやすさと快適性を得ることができます。 既定の検索で返される内容が表示され、検索設定を調整して結果の絞り込み練習を行うことができます。 [ **データ収集]** タブでは、プレビュー領域のアイテムを右側に確認し、テキストの編集、タグの適用、メモの入力、最終レポートに含める項目または除外する項目のマーキングを行うことができます ( [件名権利要求のデータの確認で詳細を](subject-rights-requests-data-review.md)確認してください)。

- 情報を使用して最初の要求を作成する必要はありません。 データ主体の要求を開始する準備ができたら、名前と電子メール アドレスをデータ主体の情報に置き換えます。

すべての設定を受け入れて要求を作成するには、[ **作成**] を選択します。 ウィンドウが閉じ、新しい要求が **[サブジェクト権利** 要求] ページに一覧表示されます。 要求を作成する前に既定の設定のいずれかを変更するには、[ **要求の詳細の編集]** を選択します。これにより、 [サブジェクト権限要求の作成ウィザード](#custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings)に移動します。

> [!NOTE]
> 作成した要求は、要求に使用されるデータ主体の情報に関係なく、試用版または有料サブスクリプション割り当てにカウントされます。 標準の 30 日間のデータ保持期間は、要求が閉じられた後に適用されます。 [サブジェクト権利要求の保持期間を変更する](subject-rights-requests-reports.md#retention-periods-for-reports-and-data)方法について説明します。

## <a name="quick-setup-use-a-template-with-default-settings"></a>クイック セットアップ: 既定の設定でテンプレートを使用する

テンプレートから直接要求を作成する場合、既定の設定は、迅速な実行に役立ちます。 3 つのテンプレートは、次の [3 つの要求の種類](#request-types)に対応します。 **データ アクセス**、 **データ エクスポート**、および **追加のアクションのためにタグ付けされたデータ。**  テンプレートの既定の設定を表示し、要求の作成プロセス中に変更を加えることができます。

##### <a name="selecting-the-relationship"></a>リレーションシップを選択する

各テンプレートを使用すると、データ主体と組織の間のリレーションシップの種類を選択できます。これにより、既定の設定が決まります。 次の点では、選択したリレーションシップがテンプレートの検索設定に与える影響について説明します。

- **現在の従業員**: 検索結果は、従業員が参加したメールやTeamsチャット、または従業員が作成したファイルを回避するように調整されます。 この設定により、現在の従業員は通常、作成したコンテンツや参加したコミュニケーションにアクセスできるため、検索結果が効率化されます。

- **元従業員**: 検索設定は、元従業員のメールボックス (使用可能な場合) と、従業員によって作成されたアイテムに優先順位を付けます。 これらの設定は、元従業員が生成または参加したコンテンツを返すようにすることを目的としています。

- **顧客**、**見込み従業員**、**およびその他**: これらのリレーションシップの検索結果には、データ主体によって作成されたコンテンツは含まれません。また、最新バージョンのSharePointアイテムのみが含まれます (詳細については、詳細については、[詳細を参照してください)。](#advanced-search-options)

> [!TIP]
> メインの **[サブジェクト権利要求]** ページの [ **組織との関係** ] 列で、要求の一覧をリレーションシップで並べ替えることができます。

#### <a name="steps-for-creating-a-request-from-a-template"></a>テンプレートから要求を作成する手順

1. [Microsoft Purview コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)で、左側のナビゲーションで **Priva 主体の権利要求** を選択します。

2. 画面の右上隅にある [ **要求の作成**] を選択します。

3. 作成する要求の種類 (**データ アクセス**、**データ エクスポート**、または **追加のアクションにタグ付けされたデータ**) を見つけ **、概要** を選択します。 ポップアップ ウィンドウが表示されます。

4. **[組織とのリレーションシップ**] で、データ主体と組織の間の [関係](#selecting-the-relationship)を説明するオプションを選択します。 **[その他]** を選択すると、ポップアップ ウィンドウに **[その他のリレーションシップ**] テキスト フィールドが表示されます。 組織にとって意味のある用語を入力します。たとえば、"patient" や "student" などです。 

5. すべての既定の設定を確認し、いずれかの設定に変更を加える場合は、[ **設定の表示** ] ボタンを選択します。 設定がポップアップ ウィンドウに表示されます。 設定を変更するには、[ **設定の編集]** を選択します。これにより、次に示す [ガイド付きプロセス](#custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings) に進むことができます。

6. データ主体の詳細を入力します。
    - 姓と名、電子メール アドレスは必須フィールドです。 現在および以前の従業員の場合、[データ主体の検索] フィールドに **データ主体** の名前を入力すると、選択するユーザーの一覧が表示されます。 そのフィールドの下にあるリンクを選択して、名前とメールを手動で入力することもできます。
    - データ主体の居住国、要求に関連付けられているプライバシー規制、期間を入力することは省略可能です。
   
    > [!TIP]
    >既定の時間枠では、過去 12 か月以内に作成または変更されたコンテンツが検索されます。 この設定を変更して、いつでも作成されたすべてのコンテンツを選択したり、カスタム時間枠を設定したりできます。

7. 完了したら、[ **作成**] を選択します。 新しい要求が要求の一覧の上部に一覧表示され、 **サブジェクト権利** 要求ページに戻ります。

既定では、要求の名前はデータ主体の名前と要求の種類で指定されます。 要求名を編集するには、一覧から要求を選択して詳細ページを開き、画面の上部にある **[編集]** コマンドを選択します。 要求作成ウィザードに移動します。 [**要求名**] ページに進むまで **[次へ**] を選択します。ここで、名前を編集して説明を追加できます。

[データ見積もり段階で自動的に一時停止する](subject-rights-requests-data-retrieval.md#pause-in-data-estimate)テンプレートはありません。 ただし、テンプレートのポップアップ ウィンドウで **[表示設定**] を選択すると、これと他の [検索設定](subject-rights-requests-create.md#defining-search-settings)を変更できます。

## <a name="custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings"></a>カスタム セットアップ: すべての設定を選択するためのガイド付きプロセス

カスタム要求オプションは、ポリシーを作成するためのガイド付きプロセスです。 最初にテンプレートを選択し、各設定について説明してポリシーをカスタマイズします。 次の手順では、3 つのポリシーの種類それぞれに適用される基本設定について詳しく説明します。 設定がポリシーの種類によって異なる場合は、特定の手順にリンクします。

次の手順に従って要求を作成します。

1. [Microsoft Purview コンプライアンス ポータル](https://compliance.microsoft.com/)で、左側のナビゲーションで **Priva 主体の権利要求** を選択します。

2. 画面の右上隅にある [ **要求の作成**] を選択します。

3. [**カスタム**] オプションで、[**概要**] を選択します。 要求作成ウィザードに移動します。

4. [ **データサブジェクト情報** ] ページで、データ主体の姓名と電子メール アドレスを入力します。 [ **居住地の追加]** を選択して、データ主体の居住国を選択します。 データ主体が組織とどのように関連しているかを識別するオプションを選択します。 **[その他]** を選択した場合は、組織にとって意味のあるリレーションシップを表す用語を入力します。たとえば、"patient" や "student" などです。 **[次へ**] を選択して、次の手順に進みます。

5. [ **場所]** ページで、データ主体の情報を検索する場所を決定します。 各オプションの横にある状態切り替えスイッチを **[オン** ] の位置に移動して、次のいずれかの場所または両方の場所を選択します。

   - **Exchange**: Exchange メールボックスや、個人またはグループのTeams チャットでデータを探します。 組織内のすべてのExchange アカウントを検索するか、[**アカウントの選択**] を選択して、**Exchangeメールボックス** ポップアップ ウィンドウから個々のユーザーを選択することができます。

   - **SharePoint**: SharePoint サイト、OneDrive for Business サイト、Teams チャネルでデータを探します。 組織内のすべてのSharePoint サイトを検索するか、[**サイトの選択**] を選択して [**SharePoint サイト**] ポップアップ ウィンドウから個々のユーザーを選択するかを選択できます。

    > [!TIP]
    > 適切な検索語句の識別に関するヘルプについては、次のトピックを参照してください。
    > - SharePoint サイトと URL: [SharePoint管理センターでサイトを管理](/sharepoint/manage-sites-in-new-admin-center)すると、サイトを並べ替えてフィルター処理する方法と、SharePoint サイトを検索する方法に関するガイダンスが提供されます。 これを使用して、SharePoint **サイト** ポップアップ ウィンドウの検索フィールドに入力する URL を検索します。
    > - Teamsチャットとチャネル: [Get-Team](/powershell/module/teams/get-team) は、特定のプロパティや情報を提供することで、Microsoft Teamsでチームを見つける方法を示します。
    > - OneDrive サイトと URL: [OneDrive URL について](/onedrive/list-onedrive-urls#about-onedrive-urls)では、ユーザーのOneDrive URL の適切な形式とプロパティに関する情報が提供されます。 検索でOneDriveサイトを識別するのに役立ちます。

6. [ **検索設定の定義]** ページで、さまざまな高度な検索オプションを選択して、既定の検索に変更を加えることができます。 ここで、データが自動的に返される前に見積もりを最初に取得することもできます。 これらのオプションのいずれかを選択した場合は、[ **次へ** ] を選択すると、追加の画面に進みます。 詳細については、以下の [検索設定を定義するを](#defining-search-settings) 参照してください。 検索を変更しない場合は、すべてのオプションを空白のままにし、[ **次へ** ] を選択して次のステージに進みます。

7. [ **要求の種類の選択]** ページで、要求の種類 ( **[アクセス**]、[ **エクスポート]**、または **[タグ付き] の一覧をフォローアップ用に選択します** ([上記の説明を参照](#request-types))。 要求がデータ プライバシー規制に関連しているかどうかを示します。 完了期限を確認または変更します。既定では、要求の作成日の 2 週間後です。 [**次へ**] を選択します。

8. **[この要求の名前の確認または編集]** ページで、要求に指定されたフレンドリ名を保持または編集し、オプションの説明を入力できます。 [**次へ**] を選択します。

9. [ **確認と完了** ] ページで、前の手順で入力した内容の概要を確認します。 各セクションの [ **編集] リンク** を選択すると、任意のフィールドを編集できます。 完了したら、[ **要求の作成**] を選択します。

要求が作成されると、確認画面が表示されます。 [ **完了] を** 選択して、メインの [サブジェクト権利要求] 画面に戻ります。 新しい要求は、要求の一覧の上部に一覧表示されます。 一覧から選択して、進行状況ステージの確認と作業を開始します。

#### <a name="what-happens-after-your-request-is-created"></a>要求の作成後の処理

検索パラメーターに基づいて、検索がすぐに開始されると予想されるデータの量の見積もりを計算します。 要求の詳細ページに数分から 1 時間でアクセスし、見積もりの結果と、要求が次のステージに移動したかどうかを確認します。 次の状況を除き、要求は **データの見積もり** から **データの取得** に自動的に進みます。

 - 手順 5 の **検索設定の定義** で最初にデータ esimtae を受け取るように選択した場合は、すべてのデータが取得される前に、検索に関する詳細を表示し、検索に変更を加えることができるようになります。 **データの見積もり** で一時停止した場合は、**データ取得** の次の段階に手動で進める必要があります。
 
 - データの見積もりで停止することを選択しなかったが、検索によって大量のデータが生成されると予測される場合は、要求の上部にメッセージ バーが表示され、データ **の取得** に進む前に検索を編集するためのリンクが表示されます。

これらのステージの詳細については、 [データの見積もりと取得](subject-rights-requests-data-retrieval.md) に関するページを参照してください。

## <a name="defining-search-settings"></a>検索設定の定義

サブジェクト権限要求を作成すると、作成ウィザードの **[場所]** ページで選択した内容に基づいて既定の検索が実行されます。 よりターゲットを絞った検索を実行する場合、またはコンテンツ アイテムを取得する前にデータの見積もりを取得する場合は、要求作成ウィザードの **[検索設定]** ページでそれらの選択を行うことができます。

### <a name="advanced-search-options"></a>高度な検索オプション

- **検索を絞り込む**: このオプションを使用すると、組織のデータ間でデータ主体を識別するのに役立つ追加のプロパティを指定できます。 このオプションを選択すると、検索の [絞り込](#refining-your-search)みで後述する検索パラメーターを追加するように求めるメッセージが表示されます。
- **データ主体によって作成されたコンテンツを含める**: このオプションは、データ主体によって作成されたコンテンツを検索します。 たとえば、データ主体によって作成されたファイル、またはデータ主体によってSharePointにアップロードされたファイルなどがあります。 このオプションを選択すると、返されるデータの量が大幅に増加する可能性があります。
- **すべてのバージョンのアイテムを含める**: 検索場所としてSharePoint選択した場合、既定の検索クエリは現在のバージョンのSharePointアイテムのみを返します。 このチェック ボックスをオンにすると、現在および以前のすべてのバージョンのSharePointアイテムが返され、確認できるデータ量が大幅に増加します。

> [!TIP]
> Privaが正確なデータ値に基づいてデータ 主体を識別できるように、追加の資料をアップロードすることもできます。 詳細については、「 [サブジェクト権利要求のデータ照合](subject-rights-requests-data-match.md)」を参照してください。

### <a name="data-estimate"></a>データの見積もり

[ **見積もりを最初に取得する** ] オプションには、データが自動的に取得される前に検出されるデータの量の見積もりが表示されます。 要求の詳細ページに見積もりが表示されたら、検索結果を表示し、検出されたアイテムのサンプリングをプレビューすることができます。 アイテムが予想される結果を表す場合は、[ **データの取得** ] を選択して、コンテンツ アイテムの実際の取得を続行する必要があります。 [データ見積もりステージ](subject-rights-requests-data-retrieval.md)の詳細を取得します。

## <a name="refining-your-search"></a>検索の絞り込み

**[検索設定]** ページで [**検索の絞り込み]** を選択した場合、または **[データの見積もり**] ステージで一時停止し、検索クエリの編集を選択した場合は、個人の属性と条件の詳細を入力して検索結果をさらにターゲットにするように求められます。 どちらか一方または両方のカテゴリで追加を行うことができます。 このセクションで選択が完了すると、要求のデータ取得は検索設定に基づいて行われます。

以下で説明する詳細は、 **データの見積もり** 段階で一時停止し、検索クエリを編集することを選択した場合に提供するように求められるものでもあります。 

#### <a name="add-personal-attributes"></a>個人用属性を追加する

データ主体の名前、ニックネーム、電子メール アドレス、アドレスの値をテキスト フィールドに入力します。 生年月日や電話番号などの他の識別子を追加できます。テキスト フィールドでは、セミコロンで区切られた複数のエントリがサポートされています。 完了したら、[ **次へ** ] を選択して [ **条件** ] ページに進みます。

#### <a name="conditions"></a>条件

[ **条件の追加** ] ボタンを選択して、アイテム名、送信者と受信者の名前、個人データの種類、アイテムが組織外で外部で共有されたかどうかなど、検索をさらに対象にする条件の範囲を選択します。 テキスト フィールドでは、セミコロンで区切られた複数のエントリがサポートされます。 完了したら、[ **次へ** ] を選択して検索設定を保存し、要求の種類の設定に進みます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

要求を作成すると、その要求がサブジェクトの権利要求ページに一覧表示されます。 レビューを続行する方法の詳細については、「データを [確認し、要求で共同作業する」を](subject-rights-requests-data-review.md)参照してください。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[Microsoft Priva法的免責事項](priva-disclaimer.md)
