---
title: プライバシー管理のポリシーを使用してプライバシー リスクを管理する方法について説明します。
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: データの最小化、データ転送、およびデータの過剰露出リスクを管理するためのプライバシー管理の機能について説明します。 ポリシーを使用して、問題を検出して修復します。
ms.openlocfilehash: 62904c3c5850f557dd3709d49cdba2164708c3de
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478207"
---
# <a name="learn-about-managing-risks-with-privacy-policies"></a>プライバシー ポリシーを使用してリスクを管理する方法について説明します。

プライバシー管理を使用すると、環境内のプライバシー リスクを特定し、簡単に修復Microsoft 365ポリシーを設定できます。 プライバシー管理のポリシーは、内部ガイドを意味し、次の場合に役立ちます。

- ユーザーがセキュリティで保護できるよう、過剰に露出した個人データを検出する
- 部門または地域の境界を越えた個人データの転送を特定して制限する
- ユーザーが保存する未使用の個人データの特定と削減に役立つ

これらのシナリオ用のプライバシー管理の組み込みテンプレートを使用すると、ポリシーの構築を簡単に開始できます。 これらのテンプレートを開始点として使用して、[](privacy-management-policies-create.md)カスタム ポリシーを作成してアプローチを微調整することもできます。

ポリシーの一致が見つかった場合、管理者は結果に関するアラートを確認し、ユーザーがさらにアクションを実行するための問題を作成してデータを処理する方法を決定できます。 詳細については、「アラートと問題 [について」を参照してください](privacy-management-policies-issues.md)。 また、電子メール通知を構成し、サポートされているポリシーの種類に対して、Teams一致についてコンテンツ所有者に直接通知する通知を送信することもできます。 これらの通知から修正措置を講じ、独自のトレーニング 資料に提供するリンクを使用してデータを処理するためのベスト プラクティスについて説明します。 詳細については、「ユーザーポリシー通知 [の送信」を参照してください](privacy-management-policies-notifications.md)。

## <a name="learn-about-key-risk-scenarios"></a>主要なリスクシナリオの詳細

プライバシー管理のポリシー オプションは、プライバシーに関する 3 つの重要な分野に対処するのに役立ちます。 既定のテンプレートを使用する場合でも、特定のニーズに合わせてカスタマイズする場合でも、プライバシー管理は、これらの分野の問題を見つけ、修復に関する推奨手順をユーザーに案内するのに役立ちます。

## <a name="limit-data-overexposure"></a>データの過剰露出を制限する

データ過剰露出ポリシーは、組織が保存したデータが十分に安全でない状況を検出して処理するのに役立ちます。 たとえば、内部サイトへのアクセスが多すぎるユーザーに対して開いている場合や、アクセス許可の設定が維持されていない場合、そのサイトに保存されている個人データは侵害に対して脆弱になる可能性があります。 データ過剰露出ポリシーは、これらのリスクに関するデータを評価し、潜在的な問題を警告することができます。

プライバシー管理では、一般ユーザーがアクセスできるコンテンツ アイテムや、組織によってアクセスが制限されているコンテンツ アイテムのデータオーバー露出について通知できます。 プライバシー管理には、ユーザーが見つかった問題を解決するのに役立つ修復オプションも用意されています。 データの露出過多については、コンテンツ アイテムを非公開にしたり、コンテンツ所有者に通知したり、さらに確認を行うタグ付けアイテムが含まれます。

## <a name="find-and-mitigate-data-transfers"></a>データ転送の検索と軽減

部署や地域の境界を越えてデータを転送すると、データが露出するリスクが高い場合があります。 たとえば、暗号化されていないメールまたは未承認の受信者を介してデータが送信された場合、データはセキュリティで保護されなくなる可能性があります。 このようなデータ転送アクティビティは、規制に影響を与える可能性があります。または確立された組織のプライバシー慣行に違反する可能性があります。 プライバシー管理でデータ転送ポリシーを使用すると、そのような転送を特定して制限するのに役立ちます。

データ転送ポリシーを使用すると、異なる世界地域間または組織内の部署間の転送を監視できます。 ポリシーの一致が見つかった場合、修復オプションには、コンテンツ アイテムを非公開にしたり、コンテンツ所有者に通知したり、アイテムにタグを付け、さらに確認したりします。

## <a name="minimize-stored-data"></a>保存されているデータを最小限に抑える

時間がたつ間に、企業は顧客や従業員から大量の個人データを収集できます。 保存する必要がなくなったデータや未使用のデータが含まれる場合があります。 この種類のデータは、プライバシー リスクを制限するために削減する必要があります。 データ最小化ポリシーを使用して、この種類のリスクに対処できます。

データ最小化ポリシーを使用すると、組織が少なくとも一定の期間保存しているデータを検索できます。 これは、継続的なストレージプラクティスを管理するのに役立ちます。 ポリシーの一致が見つかった場合、修復オプションには、削除アイテムのマーク付け、コンテンツ所有者への通知、さらに確認を行うタグ付けアイテムが含まれます。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[プライバシー管理の法的免責事項](privacy-management-disclaimer.md)
