---
title: プライバシー管理のアラートと問題を理解する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: プライバシー管理でポリシーの一致によって発生したアラートと問題を管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: a5dcdc78484f664249578475326ad9d39c1cd381
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478253"
---
# <a name="understand-policy-alerts-and-issues-in-privacy-management"></a>プライバシー管理におけるポリシーの警告と問題を理解する

プライバシー管理は、データの過剰露出、データ最小化、またはデータ転送ポリシーからの重要な検出を可視化するのに役立ちます。 プライバシー管理ソリューション内で、管理者は **ポリシー条件に** 一致するコンテンツに関するアラートを確認できます。 アラートを確認すると、フォローアップが必要なケースを特定できます。 これを行うには、問題を **作成します**。 問題により、ユーザーは、コンテンツを確認し、問題の重大度を割り当て、問題の修復に向けて共同作業を行う構造化された方法を提供します。

ユーザーに通知を送信するポリシーが設定されている場合、コンテンツ所有者は、これらのメールまたはユーザーから直接、特定の修正アクションを実行Teams。 詳細については、「ユーザーポリシー通知 [の送信」を参照してください](privacy-management-policies-notifications.md)。

## <a name="view-current-alerts-and-issues"></a>現在のアラートと問題を表示する

プライバシー管理の [ **概要** ] ページには、最も一致するポリシーや現在アクティブなポリシーアラートなど、重要な懸念事項に関する更新情報が含まれています。 このビューで提供される情報の詳細については、「データを検索して [視覚化する」を参照してください](privacy-management-data-profile.md)。

また、メインの [ポリシー] ページを使用して、アラートや問題に関する視覚化や詳細 **にアクセス** することもできます。 [アラート **の表示] と** [ **問題の表示] を選択して** 詳細を表示します。

## <a name="manage-alerts"></a>アラートの管理

アクティブなアラートを評価し、フォローアップが必要なアラートを指定するには、[アラート] ページ **にアクセス** します。 ポリシーによって生成されるアラートのフィルター可能な一覧を提供します。 個別に確認して、トリガーされた状況を判断できます。

アラートを選択すると、フライオーバー ウィンドウが開き、一致するアイテムの数やポリシー設定で判断される重大度などの詳細が表示されます。 [コンテンツ **] タブ** で、このアラートに関係するファイルを確認できます。 この情報は、アラートをトリガーした特定のイベント、ファイルが存在する場所、および関連する個人データの種類に関する追加の分析情報を提供できます。 アラートのトリガーは、各ポリシーの特定の条件によって決まります。 たとえば、プライバシー管理がポリシーの指定された部署または地域間の転送を検出した場合、データ転送ポリシーでアラートがトリガーされる場合があります。

リスト内のアラートを評価した後、[問題の作成] を選択して、ユーザーによる詳細な調査とアクションを促します。 問題に名前を付け、コンテキストに関連するコメントを追加する必要があります。 また、フォローアップが必要ない場合は、ここでアラートを却下することもできます。

## <a name="manage-issues"></a>問題の管理

ポリシーの一致に関するアラートを評価する際に、管理者が問題を作成します。 指定された懸念事項をフォローアップして解決するために、ユーザーは [問題] ページ **にアクセス** できます。 ここから、個々の問題を確認し、問題を調査し、データを確認し、必要な手順を実行してケースを閉じできます。

このページには、開いているすべての問題の一覧が表示されます。 これらは名前で一覧表示され、重要度別に並べ替え、割り当てられていないカテゴリと共に、高、中、低のカテゴリを含むケースの優先順位を付けるのに役立ちます。 リスト内の問題を選択して、そのコンテンツを確認し、解決するためのアクションを実行します。 割り当てられていない問題は、レビュー中に重大度の評価を与える場合があります。

### <a name="review-issue-details"></a>問題の詳細を確認する

問題の詳細ページは、特定されたプライバシーリスクに対処し、指定されたファイルを処理するプロセスを案内するのに役立ちます。

問題の詳細ページのタブには、関連付けられたアラートとコンテンツに関する情報が表示されます。次の情報が含まれます。

- **概要**: 問題に関する重要な情報を表示します。 問題の現在の状態と、次に実行する推奨されるアクションを確認します。 コンテンツの概要、関連付けられたポリシー、アラートに関する詳細、タイムラインも確認できます。 タイムラインには、コンテンツを取得する場所が表示されます。 ダウンロードしたコンテンツは、レビューのために一時的に保持されます。
- **アラート**: 問題に関連付けられたアラートの詳細な一覧。
- **コンテンツ**: 関連付けられたコンテンツ アイテムのフィルター可能なリスト。 データを管理するためにプライバシー管理で既にアクションを実行しているユーザーが存在する場合は、アイテムを選択して、発生したアクティビティとその修復履歴を含む詳細を表示します。 また、新しい修復アクションを実行することもできます。
- **メモ**: この問題に関するチームのメモを追加または表示する場合に選択します。
- **共同作業者**: この問題の解決に貢献できる共同作業者の一覧を表示および管理します。

### <a name="share-the-issue"></a>問題を共有する

共同作業者としてユーザーを追加すると、セキュリティで保護された Microsoft Teams チャネル、会社の電子メール、またはプライバシー管理で問題のページへのリンクを直接共有することで、問題を企業の他のメンバーと共有できます。 これらのオプションは、[共有] ボタン **で使用** できます。 Teams 経由で共有する場合は、組織内の利用可能なチームから選択し、特定のチャネルを選択し、指定したチャネルと共有される問題に関するメッセージを残す必要があります。

## <a name="review-content-and-remediate-issues"></a>コンテンツを確認し、問題を修復する

問題に関連付けられたコンテンツを確認するには、プロンプトが表示されたら [コンテンツの確認] アクションを選択するか、[コンテンツ] タブ **を開** きます。リスト内の任意のファイルを選択して、完全に表示します。 このファイルを管理するために前の手順が実行されている場合は、ファイルの詳細、レコード上のすべてのアクティビティ、および修復履歴を確認できます。

[修復 **] ボタンを使用** して、プライバシー管理でこのコンテンツに関する独自のデータ処理の決定を行います。 ボタンを選択すると、1 つ以上の修復アクションから選択できます。 オプションは以下のとおりです。

**すべてのポリシー**

- **所有者に通知** する : 検出された問題についてコンテンツ所有者に通知します。
- **保持ラベルの適用**: このアイテムのデータ保持に関するラベルを追加します。 [アイテム保持ラベルの詳細については、「保持ラベル」を参照してください](/microsoft-365/compliance/create-apply-retention-labels)。
- **[感度ラベルの適用**]: このアイテムのデータの感度に関するラベルを追加します。 [詳細については、「感度ラベル」を参照してください](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)。
- **一致しないとしてマーク** する: 検索結果を誤検知として識別して、検討からコンテンツ アイテムを削除します。

**データの最小化**

- **削除**: データを簡単に削除するには、このオプションを使用します。 コンテンツは、削除済みアイテム フォルダーまたはごみ箱 (Exchange、SharePoint、OneDrive) に移動するか、回復するオプション (Teams メッセージ) で削除されます。 サービスの設定に応じて、一定の時間内に削除を元に戻す場合があります。

**データの過剰露出とデータ転送**

- **[プライベートにする**]: このコンテンツ アイテムの開いているアクセスを削除します。

各オプションでは、選択内容を確認する前に、コンテンツ所有者に対してコメントや他の必要なサポート情報を残すメッセージが表示されます。

すべての修復手順が実行された後 (プライバシー管理で使用可能なオプションに加えて、お勧めできるアクションを含む)、問題を閉じる準備ができたら、[解決] ボタンを使用して最終コメントを追加してから提出してください。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[プライバシー管理の法的免責事項](privacy-management-disclaimer.md)
