---
title: プライバシー管理でサブジェクト権限要求を作成する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: プライバシー管理で新しいサブジェクト権限要求を作成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 316d515be454b6aceed95f68c6f3da6fa0e7567c
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478245"
---
# <a name="create-a-subject-rights-request"></a>サブジェクト権限要求を作成する

サブジェクト権限管理管理者は、プライバシー管理の主要な件名の要求ページを介して、新しい件名の権利要求を開きます。 ウィザードは、データ主体に関する個人データを検索し、要求を満たすプロセスを開始するプロセスを案内します。

また、提供された正確なデータ値に基づいてデータ主体を識別するために、プライバシー管理を有効にするための追加の資料をアップロードすることもできます。 詳細については、「データ一致の [管理」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests-data-matching.md)。

## <a name="use-the-subject-rights-request-creation-wizard"></a>件名の要求作成ウィザードを使用する

1. [プライバシーの [Microsoft 365 コンプライアンス センター]](https://compliance.microsoft.com/)セクションに移動し、[件名の権利の要求 **] を選択します**。
1. 新しい要求を開始するには、[要求の作成 **] を選択します**。
1. 要求を行ったデータ主体を特定し、会社との関係を指定します。
1. データ主体に関連するアイテムの既定の検索を実行します。 データを取得する前に検索を絞り込むか、見積もりを取得する場合は、この段階でそれらの選択を行います。 また、すべてのアイテムを空白のままにして、次の手順に進む必要があります。 オプションの詳細については、「検索設定の定義 [」および「検索](#define-search-settings) の絞り込 [み」を参照してください](#refine-your-search)。
1. データ主体が自分のデータに対して実行する内容に基づいて、要求の種類を選択します。 要求が特定のデータ プライバシー規制に関連する場合は、指定されたリストから要求を選択して、コンテキストを追加できます。 期限 (必須) を設定すると、要求に近づくか、期限が過ぎた場合に簡単に並べ替え、それらを簡単に解決できます。 要求の種類は次のとおりです。
   - **Access**: 組織が保持するデータ主体の個人情報の概要を、Microsoft 365。
   - **エクスポート**: レビュー中に収集され注釈が付け加えられたデータ主体の個人情報の概要とエクスポートを提供します。
   - **フォロー用のタグ付きリスト**: プライバシー管理以外で追加のアクションが必要な可能性があるレビュー中にユーザーがタグ付けするファイルの概要を生成します。 たとえば、要求に応じてデータ主体の個人情報の削除を容易にする必要がある場合があります。 サブジェクト権限要求のカスタム データ レビュー タグは、グローバル ユーザー設定で **管理設定。**
1. この要求の名前を確認し、省略可能な説明を参照用に追加します。
1. 前の手順で入力した情報の概要を確認します。 [要求の作成] を選択する前に、任意のフィールド **を編集できます**。

### <a name="define-search-settings"></a>検索設定の定義

サブジェクト権限要求の作成中に、次の検索オプションの 1 つまたはすべてを選択して、件名に関するデータを検索できます。

- **データ主体によって作成された** コンテンツを含める : これには、データ主体によって作成されたコンテンツが含まれており、より多くのデータを返す場合があります。
- **検索を絞り** 込む : これにより、データ主体の特定に役立つ追加のプロパティを指定できます。 ここでは、特定のサービスまたはリソースMicrosoft 365検索範囲を指定したり、その他の条件を選択して要求の範囲を調整できます。 このオプションを選択すると、カスタム検索パラメーターの入力を求めるメッセージが表示されます。
- **最初に見積もり** を取得する: これにより、データが自動的に取得される前に見つけるデータの量を確認できます。

### <a name="refine-your-search"></a>検索を絞り込む

検索設定の定義中に検索を絞り込む場合は、高度な検索パラメーターの入力を求めるメッセージが表示されます。 識別子を **追加し、条件** を **設定** し、検索するMicrosoft 365選択できます。

- **識別子の追加**: 名前、電子メール アドレス、その他のオプションなど、データ主体に関するより多くの識別情報を提供します。 各フィールドの複数の値をセミコロンで区切ります。
- **条件**: ドロップダウンから種類を選択して、検索の条件の追加を開始します。 これらの型は、時間枠、サイズ、保持ラベル、送信者と受信者など、データの可能なプロパティに対応します。 任意の種類を選択して追加し、目的のプロパティを設定します。 テキスト フィールドエントリの場合は、複数のキーワードをセミコロンで区切って追加できます。 必要な数のコンテンツ タイプを追加できます。
- **場所**: 検索範囲を指定して、特定のサイト、SharePointチャネル、Teams場所をOneDrive for Businessできます。 場所ごとに、すべてのメールボックス、または 1 つのユーザーのメールボックスExchange特定のインスタンスなど、すべてのインスタンスを選択できます。 特定の **インスタンスに関する情報を入力するには、[場所ごとに Select....** リンク] オプションを選択します。 適切な検索用語の識別に関するヘルプについては、以下を参照してください。
  - [新しい管理センターでサイトSharePoint管理](/sharepoint/manage-sites-in-new-admin-center)する : サイトの並べ替えとフィルター処理の方法と、サイトを検索する方法に関するガイダンスSharePointします。 検索フィールドの URL を検索するには、SharePoint使用します。
  - [Get-Team](/powershell/module/teams/get-team): 特定のプロパティ/情報に基Microsoft Teamsチームを検索する方法に関する情報を提供します。 この機能を使用すると、チャットやチャネルTeams識別できます。
  - [[OneDrive URL](/onedrive/list-onedrive-urls#about-onedrive-urls)について: ユーザーの URL の適切な形式とプロパティに関するOneDriveします。 これを使用して、検索内のOneDriveを特定するのに役立ちます。

適切なデータ主体を特定するために、選択内容を慎重に確認することをお勧めします。 たとえば、名前でメールボックスを検索し、類似する名前を持つ複数の個人を見つけた場合は、要求にメールボックスを追加する前に正しいメールボックスを確認してください。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

要求を作成すると、その要求が件名の要求ページに表示されます。 レビューを続行する方法の詳細については、「データの確認と要求 [時の共同作業」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests-review.md)。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[プライバシー管理の法的免責事項](privacy-management-disclaimer.md)
