---
title: プライバシー管理の詳細
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: プライバシー管理は、組織が保管している個人データをMicrosoft 365、プライバシー リスクの特定と修復に役立ちます。
ms.openlocfilehash: b1cf0f10ef2622fb8047fa015e4307da40eee282
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478244"
---
# <a name="learn-about-privacy-management"></a>プライバシー管理の詳細

プライバシーは、今日の組織や消費者にとって最も重要であり、プライベート データの処理方法に関する懸念は着実に増加しています。 政府機関、業界、その他の規制機関は、従う必要があるプライバシー管理の法律と基準を確立しています。 これらの規制には、データの保存および共有方法に関するプラクティス、および個人が自分の個人情報を制御する権利が含まれます。 コンプライアンスを維持し、プライバシーに関するベスト プラクティスに従うには、組織はそのようなデータを管理する際の課題に対処する必要があります。

非構造化データは増加傾向であり、情報ワーカーは定期的にこれらの規制の対象となる可能性のあるコンテンツを生成し、人的エラーに起因するプライバシーの問題が一般的です。 情報ワーカーは、プライバシー トレーニングを保持し、生成したコンテンツを積極的に確認して、動作を効果的に変更し、ユーザー エラーを軽減する必要があります。 プライバシーソリューションと戦略を講じることなく、保存するコンテンツの潜在的なリスク、コンテンツ内の個人データの多様性、コンテンツの共有方法に関する洞察を得る方法は、多くの組織にとって手動で困難なプロセスになる可能性があります。 組織は、世界中で進化するプライバシー基準を有機的に満たし、ブランドを保護するにつれて成長し続けるために、"既定でプライバシー" の姿勢を取る必要があります。

プライバシー管理は、組織がユーザーに保存する個人データを保護し、Microsoft 365を構築することで、この必要性に対応します。 プライバシー管理は、次のツールを提供します。

- データの取得、データ転送、データの過剰な移動などのプライバシー リスクを予防的に特定し、保護する
- 個人データの保存と移動を可視化する
- 情報ワーカーが、このデータの処理に関するスマートな意思決定を行う権限を与える
- ユーザーがデータを効果的に管理し、進化するプライバシー規制に準拠するための手順を実行できる
- サブジェクト権限の要求を大規模に管理する

## <a name="how-privacy-management-helps-your-organization"></a>プライバシー管理が組織に役立つ方法

プライバシー管理には、これらの重要なプライバシーに関する懸念事項に対処するための機能とツールが用意されています。 リスクおよびサブジェクト権限要求モジュールの 1 つまたは両方を購入できます。 詳細については、「プライバシー管理の開始 [」を参照してください](privacy-management-setup.md)。

### <a name="find-and-visualize-personal-data"></a>個人データの検索と視覚化

プライバシーの姿勢を理解するには、組織が保存している個人データを含むコンテンツ、使用するサービス全体に含まれるコンテンツ、および管理される条件を十分に理解する必要があります。 プライバシー管理は、組織が個人データを自動的に検出し、管理者に重要な分析と分析情報を提供して、組織のプライバシーの問題と関連するリスクを理解するのに役立ちます。 ソリューションは、組織内の個人データの保存場所、このデータの流れ、および時間の流れによる個人データの傾向を評価します。

これらの分析情報は、重要な傾向を持つデータに関する自動更新と、継続的な分析を探索できるデータ プロファイルを提供する Overview ダッシュボード内に表示されます。 これらの分析情報は、組織内のプライバシーの問題を理解し、それらを修復するためのアクションを特定するのに役立ちます。

詳細については、「個人データを [検索して視覚化する」を参照してください](privacy-management-data-profile.md)。

### <a name="manage-privacy-risks-at-scale"></a>プライバシー リスクを大規模に管理する

複雑なデータ環境では、個人データに対して潜在的に危険なシナリオが発生する可能性があります。 プライバシー管理には、これらのリスクを検出し、修復のためのポリシーとプロセスを確立し、ユーザーに対して、実行する問題と推奨されるアクションについて直接通知するためのツールが提供されます。 これにより、ユーザーに通知と教育を行うとともに、ユーザーが毎日使用するツール内でリスク軽減を処理できます。 これにより、組織のプライバシーの動作が変化し続け、前向きな変化が生まれる可能性があります。

プライバシー管理は、次のシナリオに合わせて継続的なポリシーを確立するための組み込みのカスタマイズ可能なテンプレートを提供します。

- **過剰に公開された個人データ**: 組織内のオープンな個人データと特権を超えた個人データを検出し、データを保護するための修復作業の優先順位を付ける。 このデータへのアクセス権を簡単に管理して、プライバシーを保護し、不適切な使用を防止します。
- **データ転送**: 組織内の部署間、または国や地域の境界を越えて個人データの転送を検出および管理します。 これは、データの暴露のリスクを軽減したり、プライバシー規制や法律に従ってステップアウトしたりするのに役立ちます。
- **データの最小化**: 保持する必要のない個人データを特定し、このデータを削除するための修復作業の優先順位を付ける。

設定が完了すると、継続的にデータを評価し、ポリシーの一致が検出されるとアラートを受信し、推奨される修復手順とベスト プラクティスに関するトレーニングについてユーザーに電子メール通知を設定できます。

詳細については、「プライバシー管理の [ポリシーを使用してプライバシー リスクを管理する」を参照してください](privacy-management-policies.md)。

### <a name="efficiently-fulfill-personal-data-requests"></a>個人データ要求を効率的に満たす

世界中の特定のプライバシー規制に従って、データ主体とも呼ばれる個人は、企業が収集した個人データを確認または管理する要求を行う場合があります。 大量の構造化されていない情報を格納する企業では、関連するデータを見つけることは、大きな作業になります。

プライバシー管理は、関連するデータに簡単にアクセスし、既存のビジネス プロセスに適合するカスタマイズ可能なワークフローを使用して、データ主体の権利のフルフィルメントを自動化する機能を提供します。 個人に関連するデータを検索すると、対象権限要求ソリューションは、Microsoft 365 環境全体からデータを自動的に収集し、結果を確認してレポートを作成するのに役立ちます。 組織内の複数のユーザーと安全に共同作業して、要求を完了できます。 組み込みのテンプレートを使用して、ビジネス プロセスに基づいてワークフローをカスタマイズすることもできます。

詳細については、「対象権限要求 [の管理」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests.md)。

### <a name="integrate-with-compliance-manager"></a>コンプライアンス マネージャーとの統合

プライバシー管理は、Microsoft コンプライアンス マネージャーと [手をつないで作業できます](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)。 コンプライアンス マネージャーは、世界中のコンプライアンス規制と業界標準に対応するデータ保護とプライバシー評価テンプレートを提供します。 これらのテンプレートを使用して構築した評価に基づいて、コンプライアンス マネージャーは、組織の規制要件を満たすために実行する手順を理解する上で役立ちます。 保存する個人データを保護するためのプライバシー管理の手順を実行すると、コンプライアンス マネージャーのプライバシー評価に貢献し、コンプライアンス スコアの向上に役立ちます。

## <a name="how-and-where-privacy-management-identifies-items-with-personal-data"></a>プライバシー管理が個人データを持つアイテムを識別する方法と場所

個人データは、通常、その人物を識別するために使用できる、生きている人に関連する個人情報です。 名前、パスポート番号、社会保障番号など、個人を直接識別できるデータ型や、個人を識別するために使用できるさまざまなデータ型の組み合わせなどです。 個人データまたは個人情報の定義は、適用される法律の下で異なる場合があります。したがって、法的義務を負うデータの種類を理解してください。

プライバシー管理は、機密情報の種類[(SIT)](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)を使用して、Microsoft 365 の基礎機能を利用して、設定に基づいてこれらの個人データ型を識別するのに役立ちます。 すべての定義済み機密情報の種類の一覧を確認するには、「 [機密情報の種類エンティティ定義」を参照してください](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)。 カスタムの機密情報の種類を作成できる組織は、プライバシー管理を利用することもできます。

プライバシー管理は、テナント内の次のサービスにMicrosoft 365組織のデータMicrosoft 365します。

- Exchange Online
- SharePoint Online
- OneDrive for Business
- Microsoft Teams

プライバシー管理では、組織の環境内のデータMicrosoft 365します。 組織の環境の一部ではない個人データMicrosoft 365します。 たとえば、ユーザーの個人アカウントにMicrosoft 365されません。

## <a name="more-resources"></a>その他のリソース

Microsoft がプライバシーに取り組み、データを保護する方法の詳細については、次のリソースを参照してください。

- [Microsoft プライバシーの原則](https://www.microsoft.com/en-us/trust-center/privacy)
- [プライバシーの概要](/compliance/assurance/assurance-privacy)

## <a name="next-steps"></a>次の手順

続行するには、「プライバシー管理の [開始」を参照してください](privacy-management-setup.md)。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[プライバシー管理の法的免責事項](privacy-management-disclaimer.md)
