---
title: プライバシー管理でポリシーを管理する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: プライバシー管理で既存のポリシーを管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 17374245c2fb2868af4ac8a44b3ec0588ad2393c
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478201"
---
# <a name="manage-policies-in-privacy-management"></a>プライバシー管理でポリシーを管理する

データの最小化、データ転送、またはデータ過剰露出のシナリオを処理するポリシーを組織がプライバシー管理に作成したら、ポリシー設定を確認または更新できます。 また、新しいポリシーを完全に展開して継続的に使用する前にテストする必要があります。 オプションの詳細については、こちらを参照してください。

## <a name="view-policy-details"></a>ポリシーの詳細を表示する

ポリシーを作成したら、メインの [ポリシー] ページでポリシーを **選択** して、その全体の概要を確認します。 ポリシーの詳細ページには、データに関する分析情報が表示され、ポリシーの一致が強調表示されます。 ここでは、特定のポリシーの一致に関する詳細を表示し、次の手順の詳細を確認できます。 ポリシーがテスト モードで実行されている場合、このページでは、テストの完了時にポリシーを有効にすることもできます。

ポリシーをアクティブにした後も、ポリシーの詳細ページを引き続き確認して、問題領域に関する継続的な分析情報、アラートの重大度と傾向、および実行された修正アクションを確認できます。

ポリシーの詳細を表示 **しながら [編集]** を選択して設定を変更することもできます。 これにより、設定をカスタマイズするためのウィザードが開きます。 詳細については、「ポリシーの作成 [とカスタマイズ」を参照してください](privacy-management-policies-create.md)。

## <a name="test-your-policy"></a>ポリシーをテストする

新しいポリシーを完全にアクティブ化する前に評価する場合は、ポリシーをテスト モードに設定します。 テスト モードでは、過去 30 日間の一致を検索し、ポリシーの動作を測定し、ポリシーをアクティブに実行するときに生成される可能性があるアラートの種類を確認できます。 代表的な結果を得るには、少なくとも 5 日間ポリシーをテストすることをお勧めします。

ポリシーの設定を編集および調整するには、テスト フェーズ中にオプションがあります。 テストの実行から分析情報を取得した後、ポリシーを有効にできます。 ポリシーがテスト モードで実行されている間、ユーザー通知メールは配信されません。

## <a name="delete-a-policy"></a>ポリシーを削除する

既存のプライバシー管理ポリシーを削除する必要がある場合は、[ポリシー] ページの一覧で[アクション] メニュー (垂直楕円) を選択し、[ポリシーの削除] アクション **を選択** します。 削除が最終的に行い、ポリシーが完全に削除される前に、選択内容の確認を求めるメッセージが表示されます。 ポリシーを削除すると、ポリシーによって以前に評価されたファイルには影響を与え、ポリシーによって生成された問題とアラートはそのまま残ります。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法的免責事項

[プライバシー管理の法的免責事項](privacy-management-disclaimer.md)
